Nosite svoje novce vedno s seboj v žepu. Plačila so hitra, le prečitate QR-kodo. Tudi prejemanje plačil je zanesljivo in takojšnje. $PAC Wallet je prva mobilna aplikacija za $PAC in najbrž tudi najbolj varna!

LASTNOSTI:

• Potrebna ni nobena registracija, spletna storitev ali oblak! Ta denarnica deluje povsem decentralizirano in vrstniško.
• Prikaz zneskov v $PAC, m$PAC ali µ$PAC.
• Samodejna pretvorba v evre in druge lokalne valute.
• Pošiljanje in prejemanje $PACov prek NFC, QR-kod ali $PAC URL-jev.
• Zasebni imenik $PAC naslovov.
• Z $PACom lahko plačujete tudi, če nimate povezave.
• Sistemska obvestila ob prejetih novcih.
• Widget, ki prikazuje stanje v denarnici.

Več o $PACu lahko zveste na
http://paccoin.net

Če želite prispevati k aplikaciji $PAC Wallet, se nam pridružite na
https://github.com/schildbach/Dash-wallet

Licenca: GPLv3
Uporaba na lastno odgovornost!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html